♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ドレスローザをあとにした
ルフィたちは➡
別れた仲間と合流するため➡
次なる目的地
ゾウを目指していたが…］
［突如　バトルボートの襲撃を受け
ルフィは　バルトロメオと共に➡
謎の島　シルバーマインへ
連れ去られる］
［そこで
シルバー海賊連合のリーダー➡
ビルによって
命の危機にさらされてしまう］
（ルフィ・バルトロメオ）うわ～！
（デザイア）何！？➡
うわー！
（一同）姉さん！
（ルフィ・バルトロメオ）うわ～！
（バルトロメオ）どりゃ～！
（バルトロメオ）ん！？
あっ　ルフィせんぱ～い！
あっ！　まさか！？
もっと下に　落ちちまったべか～！？
何てことだべ！
ノー　先輩　ノー　ライフだべ～！
大事な麦わら帽子を残して…。
⚟おーい！　おーい！
あ～！
まさか！？
⚟出してくれー！
ハァー　びっくりした！
よかったべ～！
（デザイア）痛…。
（バルトロメオ）おう　生きてたか　デザイア。
（デザイア）ああ。　淡泊だな…。
あっ　バトルボートが！
サンキュー。
（デザイア）おい！➡
そいつを…　麦わらをよこしな！
何言ってんだ！　誰が渡すか！
俺だけならまだしも…。
これまでの麦わら先輩たちへの
狼藉の数々➡
許すまじだべ！
ずいぶん落ちたなぁ…。
どうやったら　ここ出れんだ？
なあ　あのレール　何だ？
（デザイア・バルトロメオ）ん？
（アベロン）ゴトンゴトン　ゴトンゴトン
ゴトンゴトン　ゴトンゴトン➡
ヅタッタ　ドンゴトンゴトン
ゴトンゴトン➡
ゴトンゴトン。
☎（ノイズ）
（デザイア）誰か　応答を…。
（デザイア）つながらねえ！
どうやったら戻れるべ！？
（デザイア）知らないよ　こんな場所！
はあ！？　お前のアジトなんだべ！？
⚟（警笛）
（３人）ん？
⚟（アベロン）
間もなく　車両が参りま～す。
（警笛）
んっ！？
（アベロン）
そのままで　お待ちください。
（アベロン）シルバー海賊連合
コロコロの実のトロッコ人間➡
アベロン号が参りまーす。
何だ！？　お前の仲間か？
（デザイア）聞いたこともないよ。
（アベロン）地下坑道の存在を
お知りになった　お客さまは➡
一人残らず　始末しまーす。
（バルトロメオ・デザイア）はあっ！？
うひょー！　おもしれ～！
（バルトロメオ）ルフィ先輩！　危ねえ！
（バルトロメオ）
ルフィ先輩　大丈夫ですか！？
何なんだ　あいつ。
どうして　あたいまで狙うんだ。
（アベロン）車両の方向転換をしまーす。
ヤベえ　また来るべ！
トサカ　ここから離れるぞ！
（バルトロメオ）了解っす！　デザイア　手伝え。
（デザイア）えっ！？
速度アップ　速度アップ。
（デザイア・バルトロメオ）ぬおーっ！
（アベロン）走るのは危険です。
ゆっくり　焦らず　お進みください。
（デザイア・バルトロメオ・ルフィ）
無茶　言うな！
間もなく　バクダン雨　バクダン雨。
（３人）わ～！
バリアは　できねえのか！？
（バルトロメオ）このネバネバのせいで
ポーズがとれねえんでさぁ。
ご注意くださーい。
（３人）え？　えーっ！？➡
わっ！　わっ！　わっ！➡
ギャー！➡
うわーっ！
（アベロン）レールの上での
球乗り禁止～。
（バルトロメオ）あっ！　先が見えねえべ！
（デザイア・バルトロメオ）
ああー！　ヤッベぇー！
（デザイア・バルトロメオ）ギャー！！➡
おっ！　おっ！　おっ！➡
ギャー！！
だぁ～…。
キャー！！
しつこいべ。
道が分かれてる！
（バルトロメオ）何！？➡
どっちだ！？
悩んでる暇はねえ　右だ！
（バルトロメオ）ホントか？
トサカァ～　右だぁ～！
アオッ！　了解っす！
（デザイア）ざけんな　てめえ！
（バルトロメオ）よーし！
次は　地獄行き。
地獄行きになりま～す。
（デザイア・バルトロメオ）えっ…　えーっ！？
止まれ！　麦わら！
お前らが止めてくれぇ～！
（デザイア・バルトロメオ）
ん～…　無理だっぺー！
（３人）うあ～…！➡
ぎえええ～！
あ～！
ばあちゃ～ん！
こんなときは　どうすんべ～！
嫌ーっ！
☎（ビル）アベロン　麦わらたちは？
最下層に落ちました。
☎（ビル）確実に息の根を止めろ。
了解。
（海賊）ビルさま！
姉さんが！
（海賊）麦わらたちと一緒に…。
（ビル）心配するな。
（ビル）今　別動隊に
デザイアの捜索をさせている。
よかった…。➡
姉さんを　お願いします。
（ビル）任せてくれ。➡
デザイアは　大切な　仲間だからな。
お前ら　大丈夫か？
あっ…　何とか。
（デザイア）さすがに駄目かと思ったよ。
重いべ。
（バルトロメオ）お前が右だと言うから。
（デザイア）あたいじゃなくて
麦わらの…！
⚟（警笛）
（３人）んっ！？
⚟（アベロン）下り坂　注意。
下り坂　注意。➡
つり革に　おつかまりくださ～い。
（バルトロメオ）ここに来るのも
時間の問題だべ。
しっかし　この球　割れねえな～。
フッ…　ビルの鉱石が
簡単に壊れるもんかい。
そのビルの手下に
お前も　命　狙われたでねえか！
ビルは　仲間を傷つけるような
男じゃない！
ビル　ビルって　この状況を
目ん玉　開いて　しっかり見てみろ！
裏切り者の
あんたに言われたくないね！
裏切り者？　何のことだべ？
一緒に　てっぺんを目指す
約束をしたのに➡
突然　あんたは　麦わらが
海賊王になる手伝いをしたいって。
（バルトロメオ）あっ…。
（デザイア）だから　あたいは➡
仲間と海に出たんだ。
仲間って…　じゃあ
お前の海賊団は　どうしたんだ？
くっ…　あんたには　関係ねえ。
関係ねえことねえだろ。
もう…　ねえ…。
ねえって…。
（デザイア）あたいは　一度
何もかも　全て　なくしたんだべさ。
あっ…。
《迷ったべ》
（海賊）《ん？　何だ！？》
（海賊たち）《うわーっ！》
（海賊）《あ…　姉さん…》
《うっ…》
（デザイア）《こ…　こんなところで
終わるのかよ…　あたいは…》
（男）《おい　大丈夫か？　おい！》
《しっかりしろ！》
《よかった　生きてるやつがいて》
（デザイア）《あっ…》
（ビル）《そうか！》➡
《お前が　イーストブルーの
デザイアか》➡
《最速の女海賊。
出会えて光栄だ！》
《フン…　もう違うさ》➡
《信じていたやつにも
裏切られて➡
仲間もバイクも失っちまって
このざまだよ》
《てっぺん見たいなんて
そんな夢…》
（ビル）《簡単に諦めるな！》
《俺は　海賊時代の頂点に立つ！》
《あっ…》
《だが　それには
信頼できる仲間が必要だ》➡
《そのバトルボートは
お前にやる》➡
《乗り手を選ぶが
お前なら使いこなせるはずだ》
《みんなで力を合わせれば
きっと　夢はかなう！》
《俺と一緒に来ないか？》
（デザイア）あたいは　やっと
理想の人と出会えたんだ。
要塞にいる連中も
みんな　ビルを信じている。
そいつのために
ルフィ先輩を狙ったんだべか？
一味の話は　あんたから
散々　聞かされてたしね。
うっ…。
お前も　仲間のために
頑張ってんだな。
お前に言われても
うれしくないよ！
やっぱ　うさんくせえべ。
あんたや　麦わらより
ずっと　いかした男だよ！
（３人）うん！？
（男）おい　そこで何やってる？
お前らこそ　何者だ！？
（男）これでいいのか？
（バルトロメオ）ああ　助かるべ。
早速！
あっちゃちゃちゃちゃ！
うお～…　熱過ぎだべ。
（男）わ…　悪い。
おっ　取れそうだべ。
もういっちょ！
（デザイア）田舎のばあちゃんの
知恵袋だね。
知ってんのか？
ああ。　ばあちゃんが
知らねえことは　何もねえ。
（男）こりゃ
ビルが作ったもんだな。
壊せるか？
（男）俺たちには　無理だ。
お前さんたちも
上から落とされてきたのか？
お前たちもって…
あんたたちは　何者なんだい？
それに　この場所は？
（男）何も知らねえのか？
シルバーマインは　豊かな鉱山で
ここは　その地下坑道さ。
そして　俺たちは
元シルバー海賊連合のメンバーだ。
えっ！？
（男）ビルのお眼鏡には➡
かなわなかった。➡
賞金首や財宝を
持ってこれねえやつは➡
みんな　ここに落とされて…。➡
朝から晩まで
鉱石を掘らされてるんだ。
仲間を見捨てるなんて
ひでえやつだべ。
（男）俺たちは
あいつの奴隷ってわけさ。
嘘だ！　ビルが仲間に
そんなことするわけがない！
（男）信じられねえのも
無理はねえ。　だが現実だ。
なあ　外に出る方法ねえか？
上と　ここをつないでんのは
レールだけだ。
俺たちが使うと
すぐにアベロンに見つかっちまう。
（男）これまで
何人も試したやつはいたが➡
みんな返り討ちだ。
おとなしく　諦めるんだな。
⚟（警報音）
何だべ！？　この音！
⚟（アベロン）間もなく
快速アベロン号　到着しまーす。
（男）アベロン！？
あっ！　前方に　１名　発見。
またまた
爆弾に　ご注意ください。
アベロンが来やがった！
さっさと　このネバネバ
取らねえと！
おい。　ビルは　本当に…。
あたいも始末しろと言ったのか！？
（アベロン）そのとおり。
あっ…。
そうかい。
はーっ！
アベロンが暴れだしたぞ！
バクダン雨！　バクダン雨！
（一同）うわー！
おっしゃ　全部　取れた！　ん？➡
うわー！
痛ててて…。
うう…　大丈夫か！？
（男）な…　何とか。
ルフィ先輩は！？
ん。
ああ～！　先輩！　大丈夫ですか！？
（アベロン）麦わらを発見！➡
この　ビル特製のドリルで➡
麦わらを串刺しにいたしま～す。
ゲッ…。
ヤバいべー！
うりゃー！
あっ！
（男たち）あっ！
ヒヒッ…。
（バルトロメオ）ああああ…。
ルフィせんぱーい！！
ニヒヒ…。
うん！？
う～…！
おりゃー！！
取れたぞー！
貫通して
体が無事で済むはずがない！
お前　どこ狙ってんだ？
俺の体　あんなにでかくねえぞ。
いくぞ　トロッコ！
ぬう…　特急に切り替えまーす。
出発進行！
ゴムゴムの…。
くらえ！
ハンマー！
あっ…。
（バルトロメオ）さすが　ルフィ先輩！
ギア２！
ゴムゴムのＪＥＴ銃乱打！
（男）す…　すげえ！　やったー！
ぬう…。➡
これより　車庫に入りまーす。
待てー！
（バルトロメオ）あっ！
待ってください！　せんぱ～い！
ヒヒッ。
あっ！？　ギャー！➡
車線変更しまーす！
待てー！
逃がさねえぞ！　おりゃー！
（アベロン）車線変更しまーす！
めんどくせえやつだなぁ。
⚟（バルトロメオ）ルフィ先輩！
あ？
おらに　お任せを！
ヘハッ！
おっ　おお…！
ああああ…！
車線変更！　車線変更！
車線変更！➡
できませーん！
あっ！　ヘヘッ。
うわっ！
ゴムゴムの…。
ＪＥＴバズーカ！
（バルトロメオ）であっ！？　おお…。
アベロンを　こうも簡単に…。
（男）すげえ。
（ざわめき）
なっ！　トロッコやっつけたぞ。
ルフィ先輩と
初めての共同作業しちまったべ！
おーい！
早く　こっから出ようぜ～！
ヒヒッ。　ニッヒッヒッヒッヒ。
（ペセタ）アベロン。
おい　アベロン！
（ビル）どうした？
応答がない。　失敗だ。➡
麦わらたちが上がってきたら
面倒なことになるぞ。
ヘッ…。
じゃあ　あいつら全員➡
埋めちまおう。
［ゾロの逆襲が始まる！］
海賊王に　俺は　なる！